撒！愚蠢の三次元「劣♡等♡生♡物♡」哟——！随吾、陷·入·沉·睡·罢~☆呐，就算是在「梦」中……也「一起来通宵」吧♡fufufu——这样の「烦恼」也好，那样の「奢望」也罢，「zan·bu」呆胶布哒呦♪在那个满是「塔诺西」の「摄卡伊」之中、歆享永恒の「乐园」罢★♪，嘛，米娜桑……「哦呀斯密那塞」。♡
呐～告诉你一个秘密，哇达夕...哇哒夕...君...戴斯ki！请和我交往吧（哭腔），红豆泥？！你同意了？！哇哒夕在做梦吗？...那人家现在就是你的女朋友咯～哇哒夕啊...戴斯kiyo～zudo，zudo...戴斯ki～
呐...虽然很难说出口...和...和欧尼酱在一起的时候，会感到很安心而且...就是...心跳也会变快...很奇怪对吧！唔...这种心情是从什么时候开始的呢...哇啊啊我才没有生病什么的呢！只是...希望尼酱能明白我的心意呢... 啊嘞...传达到了吗(脸红)...太好了啊(哭腔)尼酱suki，daisuki！想和尼酱一直一直在一起！滋多，滋多...呐，尼酱，一绪に...请拥抱着...入眠吧。呐..哦呀斯密，哦尼酱～
桥都麻袋,这样子讲话有什么错吗?吶,告诉我啊。搜噶,你们已经不喜欢了啊…真是冷酷的人呢,果咩纳塞,让你看到不愉快的东西了。像我这样的人,果然消失就好了呢。也许只有在二次元的世界里,才有真正的美好存在的吧,吶?
呐，为什么要这么黑二次元，难道人与人直接就不能相互理解吗，呐，错的并不是我，而是这个世界，果咩纳塞，我们生在这个不能相互理解的世界里，如果可以的话，这样的世界毁灭了也无所谓吧，呐呐呐呐呐，你说是吧，呐呐呐呐呐
呐，是不是只要穿过这片星空，就能和我不在同一世界的你们相遇
“呐，前辈，一起去赏花吗”
建议加入文爱功能，足不出户体验杏生活
呐，我，可真是个笨蛋，呐讷，我们魔法少女，就是这种结构吧，祈求某人幸福的话，却不得不等量的去诅咒其他人，希望和绝望的平衡相消为零，当你祈求希望，就会散播等量的绝望
做我的猫.jpg
欧～尼～酱～！恶作剧desuyo～有没有被吓到呢？....诶？什么啊，你说有重要的话要对我说？诶？？？！！！喜欢...什么的.... 哼，反正也是愚人节的玩笑吧，你这个baka欧尼酱！什么...有东西要送给我...？诶，尼酱亲手做的...巧克力？尼酱...难道是真的吗...什么时候开始...(红着脸看向一边)
呐，尼酱(害羞地看向尼酱)我可是...男孩子哟，你明白的吧...真的可以吗... 呐，欧尼酱....其实不知道从什么时候开始啊，尼酱...看起来好像，好像想说喜欢我的样子...因为我只对尼酱有过这样的感觉，被你这么一说才注意到自己的心情...呐欧尼酱，喜欢...究竟是怎么一回事呢？因为不知道要怎么传达出来，所以我自己，一直一直在想着尼酱的事哦....
欧尼酱，真的喜欢我吗...哪怕是这样的我，哪怕是身为...男孩子的我...红豆泥？(哭腔)，明明我也是男孩子...，明明我也想逃避这份感情... ，看来这样子，只能越陷越深了呢....
看到这个帖子我气得浑身发抖 ,大热天的全身冷汗 手脚冰凉 这个社会还能不能好了？,二次螈傻卵到底要怎么活着你们才满意？ 眼泪不争气的流了下来。除了B站到处充斥着对b小将的压迫 不知道二次螈何时才能真正的站起来。
此时的我 宁愿化身成为恶魔
呐。。。（伸出的小手又迅速垂下去）嗦嘎（表情有点失落），米娜桑已经不喜欢了呀（紧咬嘴唇），得磨，米娜桑忘了当初吗（握紧小手），莫以得丝（强忍住眼泪），已经大丈夫了呦（挤出笑脸），瓦大喜瓦，滋多滋多，滋多滋多（语气越来越用力了）滋多呆死机！！！一滋嘛叠磨瓦撕裂嘛赛！！！至死都不会瓦 
呐♡~难道说……「这」「样」「不」「好」「吗」？☆（轻笑。）阁下已经「厌倦」了呀——？哑巴里、只是「普♡通♡庶♡民」desu~♪（抬手理了理鬓角碎发。）靠阁下来「寻·找·二·次·元」一类的事情、果然是不能期待的呢★♪（ 
我在此宣言，当我立于金字塔顶端之际，将抢下这个学校，把你们的高中生活连同鲜血的记忆，全部埋葬在停尸间！崩坏吧，世界！！！ 
叮叮桑，即使是这样的我，也会有想要守护的东西呢
呐呐，今天是「DAY2」哦！嘛~「万·事·开·头·难」什么的、虽然不想承认=3=……但确实是真的诶！「不男酮」什么的，吾辈，吾辈做不到的啦QAQ！得ki乃一哟☆！（委屈屈,搜累蝶莫……！如果是为了「米娜桑」的话！吾辈、会干巴爹的说qwq！★.撒！就算是为了维护「二次元摄卡伊の和平」也好……！民那！和吾辈一起来完成罢！「不·男·酮·挑·战」！
这样子羞耻的话...绝对说不出口的啊！
我最爱的一气！立直哒！
